拒绝
拒绝短信
平安银行
深圳发展银行
通话中
通话中短信
来电提醒
来电提醒短信
无人接听
无人接听短信
客言下午12点前存款
客言中午存款
客言晚上存款
我们公司的催收团队有72个人，外访人员有122个，在行内属于中等级别的公司！全国有67家分公司，我是属于南京分部的！
我大概说下我的工作，给大家一点建议也好，办法也好，自己需要自己看，谢谢老哥们！1.银行内催只受理三个月内逾期的案子，
之后即使还差1分钱没还清都会给我们外包公司，我们抽取收回欠款的25%，催收失败不收费！(时间期限根据不同案件跟银行商定)
2.我们拿到案子，只有非常简单的资料，身份证，办卡的账单地址，紧急联系人，仅此而已！但我们有90%的把握让欠款人还钱！(金额大小无所谓)
3.我手里每个月可以给银行追回20-23万左右的钱款，我们团队基本上可以保证每月人均追回20万，而我们的工资是底薪2000+1.5%的追回钱款奖金！
4.以后接到催收电话，一定要仔细听开头第一句话，如果一个催收员的口误可以给你反转剧情的机会，正规开场，这是教科书的开场:你好，某某先生，
小姐，我是受某某银行委托处理你逾期案件的。。。。。。有些新手会压迫性的质问我是某某银行处理你逾期案件的，记得啦，直接打电话给银行投诉，
因为委托这词不说是大忌！可以利用这点分期，停息等等好处！因为我们电话全程录音，是要备案的！自己都删不掉！5.我们可以只要一个地址就可以24
小时内找到你的电话，甚至你在哪！这是真的，因为这是最基本的功夫，我们行话叫“CH查找”！以后催收打电话给老哥们，你们就问:我是CH，你再打我就NA，
逼我就NOE，然后挂机！这会让我们催收浪费24-48小时，即使我们还能找到你！但你这样说，我们催收压力会非常大，我们遇到高手就会让主管接案，
如果你们每个人都这样，那会耗尽我们所有的骨干，自然就可以不要还了！但现实是欠款人总是一盘散沙！
6.我们第一步先打LA(紧急联系人)电话了解CH(欠款人)近况，再根据你留给银行的户口所在地地址找到你的计生管理部门了解你家庭情况，
还有你当时填写的邮寄账单地址了解你的情况，甚至有的老哥当时写的详细工作单位也有，我们只要有地址都会问清楚你的近况，最后在打电话给你
，因为我们已经基本了解你的情况，你只要说谎我们就能清楚你的心态，还款的诚意度，还款能力就差不多可以推翻出来！
7.老哥们可能会觉得为什么地址，单位，电话都换了还能找到自己？很简单！只要你和人打交道我们就能找到你，
打个比方:你户口所在地总有一个认识你的人，你的工作单位总有一个曾经和你关系还算说的过去的人，你的父母亲，直系亲属，
嫡系亲属，远方亲属，即使没有，我们还可以查你们亲属的单位，同事甚至最后让你远房亲属的同事转告你的情况给亲属，让远房亲属转告你嫡系，
再一层层的转告到你！这时你的心里压力会非常大，逼着你现身！8.那为什么什么居委，社区，公安，计生等部门都给我们信息呢？因为我们有隐藏技巧，
根据不同的部门用不同的台词来套取你们信息，比如:10086客服，我们会套取第一个客服说忘记尾号后4位，你告诉我提示下！OK，
告诉后直接挂了再打换个客服说提示下我前4位！OK，继续打客服说出你知道的8位，说就忘记中间3位，客服100%就告诉你了，
那我们就成功套取你的信息了，当然中间有很多技巧。比如看你手机号是138 139 130 131之类的，就可以判断你是一个比较沉稳，
有学历的人，因为这开头的手机都是最早一批的，我们有专门的数据统计，比如:7句之内骂脏话的80%是一个月内别指望还的！我们就会追其他案子！
9.我们每天必须有个PTP(同意还款，而且有诚意)，我教各位老哥一些行内词，以后我们打电话过去多提这些，对方其实内心很颤抖的，真心话！
CH欠款人 LA紧急联系人 PTP有还款意向 PTP1第三方带还 NA无人接听 NOE空号 SD停机这些经常用的说说，对面双腿就已经颤抖了，
5分钟内肯定上报主管，主管都会备案对付你们的，而且也很担心，真话！10.老哥记住了，有钱多少还点！如果真的是一毛没有，又催的紧，
记住一句话，诉讼啊，司法程序啊，出警啦，律师函啦别理这套，根本就是唬人的，只要你家有父母，兄弟姐妹，叔叔阿姨之类的任何一人90%不会坐牢！
即使你欠再多，我手里有很多欠50万以上的，都1-2年了，太多了，哪有这么多牢房，他们心态很成熟，很老练跟我们周旋着！11.但大家没有还款能力，
但态度语气一定要好，因为态度和还钱你总要选一个，我们催收最大的权利就是给你发律师函，但几乎没用！还有我友情提醒下，
信用卡只有在逾期1万以上才构成信用卡诈骗，而诈骗的定义取决于有被害方，你们逾期吃喝嫖赌谁是被害方了？所以，别怕！我们只能用刑法给你们施压，
但其实也需要你们“配合”！99%的欠款人都构成信用卡诈骗，但如果开庭100%无罪释放，因为没有被害人，谁主张，谁举证，这是法律精神，
银行说你诈骗他们，你们可以以引诱犯罪为基础上诉，最后疑点利益归于被告还是胜诉！
